2023年年底
替身计时器的初版其实已经做好了
不过是个纯纯丐版,而且算法比较简陋
用的是最原始的加减法计算的
不过,感觉这种方法也很聪明

2024年5月24日
重拾了这个项目,这次做完善做好点

我的一个朋友劝我先做好这个
他根本没玩过火影,只是单纯劝我做好眼前的事情
既然已经有了具体的目标和实现方法
就干脆把握住蓝海,先做完再说
而且说不定还能稳稳赚钱

2024年5月25日
替身计时器的本质是检测12个豆的位置状态

2024年5月26日
写了一个持续检测坐标RGB的脚本
用来监测豆豆位置的变化,主要原因在于4~6豆的赤红动态效果

也是用了我最喜欢的字典大法
把豆设置为了[暗青,亮蓝,橙黄,赤红]

诶,还是得一起改成赤金
本来我是想植物人的赤红色与正常的橙黄色豆分开的
但是,果然还是一块算进赤金吧
主要是那个豆会检测歪导致有问题

可以造一个类似检测器的东西
6个线程检测6个豆
1个线程检测豆数量
1个线程检测数量变化
1个线程生成计时器

2024年5月27日
不对劲
我似乎并不用完全检测字典检测器
我只需要在赋予值的时候,检测上一次赋予的值就好了!
我本来想检测:检测:当从6豆变成5豆的时候,print(1)
但是,我发现完全可以,在赋值5豆之前,先检测是不是6豆,如果是,就print1
我是天才
这样就能做到检测替身了

在我赋予豆之前
先检测豆的值是不是这次赋予的值+1
因为我每次赋予值必然是赋予新的值
而少了一位就代表对手是少了一颗豆的
我之前的版本只是单纯检测豆的减少
这次完美

红温了
研究了4个小时没研究出来
这个界面要他妈怎么搞
主要是无限循环
以及各种重复触发
一般的延迟又不让我用(tkinter与time.sleep不合适)
气死我了(因为更新文本出了问题,总是弄不好)

等等
我为什么要用修改文本的方式呢
我直接贴一个GIF图上去当计时器不就行了.
贴一个15秒的GIF图片

由于考虑到有些自己扣豆的忍者
我决定添加顺位机制,展示多个计时
这样也方便玩家判定哪些是因为替身,哪些是主动扣豆

我草
我测试了之后发现
真的是性能的问题啊
一次性跑12个豆跑不起来
一次性检测6个豆就可以
什么脑瘫

2024年5月28日
mlgb的
我受不了了
原来
原来我一直被底层代码背刺了
我的方法是
截取某一个像素点的rgb
我他妈越想越不对劲
但是我真的真的很奇怪为什么只截图12个像素点还跑不动
我各种优化都试过了
没想到啊没想到啊
底层逻辑欺骗了我
我的代码虽然是直接取像素点rgb
但是但是
他那个库的底层逻辑居然是！
截图全屏，然后再挑出来我要的那个
卧槽！这不就瞬间翻大倍了吗？！
我要被气死了
气死我了气死我了气死我了
为什么没有提前说明!!!

欺骗我
让我改了多少代码
我举个例子
我有12个货物要搬上电梯
然后我正常慢速上升，正常了
但是我想让它快一点，但是快一点，电梯就容易出事
但是不快的话，还是嫌慢
那我把货物减一半，每次携带6个
但是还是不能更快
只带6个货物确实显著提升，但是还是不能触碰到顶速
于是我开始怀疑是不是这个电梯不行
我又怀疑是不是电梯的缆绳有问题
我又怀疑是不是我的装配货物方式有问题
然后我拆开了货物，发现里面全是锇块（密度最大的金属）
我怀疑了所有人，我就是没怀疑过货物

气死我了
我自己实机测试了一下
没想到最耗费性能的并不是大小
而是截屏本身

优化了
把14个线程优化为了1个
并且把12次截屏优化为了1次
现在的计时误差在0.2

我神功大成了!

发现一个神奇bug
在忍者从3~4豆的瞬间会炸气一下
这直接让我检测6豆了

突然一时兴起,加上脚本宏的话
是不是能整点奇怪的忍者玩玩

我的一个朋友说,
[既然你能识别替身]
[直接自动脚本一键纯度青水和虚化狗]
[检测到替身立刻就开始虚化]
[青水立马就开始1技能]
[起手到直接123]
[太奶的]
[纯是科学忍具]
[残疾人来了都能释放忍术]

我要弄一个冬日花火与鬼灯满月的脚本
首先冬日花火是,先用二技能选择技能
然后,用奥义划普攻打出选择的技能
这非常繁琐,你切技能很麻烦
所以我打算给她一键式

还是先弄鬼灯满月吧

这个是开2技能后,会轮流切刀
然后你得再次确认再用
首先:连续点击切刀
然后:检测对应像素
用技能的时候,先中断之前的内容

2024年5月29日
弄卡密和许可证好烦人
一：云服务器卡密库
二：客户端填写卡密
三：客户端向服务端发送卡密信息以及机器码信息
四：服务端验证卡密信息是否有效
五：如果无效则一切就此结束
六：如果有效则继续：
七：服务端更新该卡密信息已使用
八：服务端对此卡密添加机器码
九：服务端开始计时该卡密
十：验证成功后，打开脚本本体
十一：如果机器码累积超过3个，封禁账号
十二：如果卡密使用时间过期，视为失效

想了想淘宝店铺名,最终决定为[XXXX的小店]

我发现这个冬日花火啊
二技能是判定点击后往那边划的
也就是说就算只划一个像素的距离
也会根据方向来决定技能

先做个一技能脚本吧
按下U键就长按U,松开U键就划普攻用屁股撞人
如果按下的时间超过了2秒则不会触发后续普攻

好了花火的也是全做完了
长按U跑路,松开U自动划普攻
i回天,y防反,h柔拳,g空掌,p白眼,o奥义

2024年5月30日
鬼灯满月的脚本也做好了
U长刀 I钝刀 G雷刀 Y爆刀

目前计时器的4豆稳定版也弄好了

2024年5月31日
我真是
我真是
笨蛋
我一直在疑惑
我的函数为什么没有用!
我试了99种方法
我曾经跨过山和大海
最终发现
我少加了括号

先从水冲波弄起吧
因为水冲波有一点啊
水冲波一旦动了就会取消
所以我要在设置水冲波的时候,同时屏蔽键盘,防止用户误触

我发现一个问题
都替身计时了
要替身自动XX干什么

但是随后的几秒
我又想明白了
开局是没有替身计时的啊
所以还是有用的
而且替身计时的本质代表是要骗
和反应无关
嗯 我已经自我说服了我自己

OK啊
由于一般屏蔽键盘的时候
模拟器还是会输入指令
所以只需要在0.1秒内把awsdj全按一遍然后立刻抬起,然后再屏蔽键盘就行了
好了,自动水冲波做好了
特意为了防止开了水冲波后乱走,设置了屏蔽键盘

现在把忍战宁次的完美目押也移植过去了

2024年6月1日
我想到了鬼灯满月的新逻辑
我完全可以全程切刀
每秒切刀一百次
然后按哪个键，就直到哪个刀出来的一瞬间使用
顺便锐评一下,满月真该优化了吧
说是后摇时候切刀摁技能,但是手搓都很不好卡的说

快捷键感觉不够用了
还是做个勾选型开关的界面吧

服务器的远程通信也成功链接上了,好耶


2024年6月3日
基本已经把的功能全部做差不多了
主功能替身计时
副功能如下:
自动点穴
替身自动[虚化,须佐,纸化,神罗,飞雷神,水冲波]

这个版本基本就很有实用性了

怎么办啊
感觉服务器很不够用
但是服务器太贵了

我发现这简直就是赛博养蛊
我完全可以一直开着接收器
等别人攻击我
然后我返回信息

2024年6月4日
我感觉可以做一个原神自动演奏脚本

2024年6月5日
幻日的夜羽蜃景努玛梓,好玩,爱玩

2024年6月6日
画了散兵x空的同人图

2024年6月7日
otanjobi

我本来是把模拟器放在左上角
但是,我发现有些版本不同
有略微差别
于是
我想直接把模拟器的子窗口,也就是模拟器本体放在左上角
但是,是子窗口,我无法检测
但是
我不懈努力

没成功
我移动不动子窗口
这嵌入的好紧,不能常规移动气死我了

我懂了
我虽然不能直接移动子窗口
但是我可以检测父窗口与子窗口的相对位置来移动父窗口
从而偷梁换柱

哈哈
感觉不如直接适配模拟器

我发现模拟器的外国版真的没有广告

幻日的夜羽蜃景努玛梓有点乏味,直接CE修改

我他妈被蚂蚁咬了个包

2024年6月8日
我想佩戴红领巾出门
再戴一个小黄帽

我要去高考
坐标北实
战利品:一瓶没开封的娃哈哈矿泉水

我从原来的160多个黄色报错
已经进化到了0个黄色报错了

2024年6月9日
看别人直播英雄联盟时突然顿悟了代码
6豆的时候有bug,这个bug来自于不是植物人的时候,第5,6个豆的位置不是固定的
但是我完全可以同时检测植物人,只有是植物人的时候才会5~6豆

彻底重写了代码
原代码700多行
现在的新代码只要870行

我又加了个根据豆数量变色
0豆青色,1~3豆蓝色,4豆橙色,4~6豆红色

2024年6月10日
现在已经完全修复柱间的bug了
现在怎么样都不会误判了

做了个切换决斗场模式和训练营的按钮
调整档位写好了,分SABC四档位,更换决斗场模式和训练营模式也写好了
加了个忍战樱一技能抓到自动组合技,防止手慢
再次重新写了逻辑
现在几乎所有函数都是独立的线程,防止阻塞主程序

我发现
我根本无需适配模拟器啊？
不管是雷电模拟器，逍遥模拟器，mumu模拟器，夜神模拟器
我开全屏不就好了？
我真是，笨蛋

我之前的自动点穴总是偶尔有问题
问题就是录制的像素失真,导致我误判像素
现在我完全解决了
我就算把功率设置为每0.1秒一次,都可以完美点穴

2024年6月11日
明天可以批量的设置自动化了

我在思考
我应该用什么库
一般来说,似乎大伙用的都是pyautogui
但是我用的是mouse与keyboard

2024年6月12日
制作了用于访问某公司的PPT


2024年6月13日
我发现一个问题
青年长门(上下的光效)会影响豆的位置导致难以判断
神功已成,青年长门可算弄好了

2024年6月14日
我的奇卡手办怎么呆毛在邮递途中没了,哇袄!

2024年6月16日
太好了
我知道怎么优化代码了

我突然不想优化了
感觉我这个也挺清晰的

2024年6月17日
调整linux服务端,已破防红温

2024年6月20日
红温了
我测试后发现
逍遥模拟器与雷电模拟器的底层逻辑不一样
两者取色有色差

我才发现我的显示器是50hz
然后
我发现我能用75hz
也就是说
我相当于用了一年的50hz
相当于我自损了1/3的性能
哈哈原来我是小丑

我要重写一次脚本了
哈哈,我一直在重写重写
像个若只

2024年6月21日
我把我的屎山给巨幅优化了
屎山代码有救了

2024年6月23日
在我编写长十郎一键切刀脚本的时候
我发现一个问题
当我用二技能搂住对面的时候
对手秒替,我触发切刀
这时候我的逻辑是一划二切刀,但是因为还在二技能,就会导致变成露出大后摇的重击

当然对此的解决方法是延迟
我发现我只要稍微延迟一点点放一划二就行

2024年6月25日
红温了,火影决斗场进不去,一进去就0%加载,然后决斗场资源错误
然后怎么修复也不行,卸载重装才解决
那我缺的禁赛这块谁补啊

2024年6月26日
关于[天天的翻牌:神器追寻]这个活动
在计算后得知8步内翻出一行扇子是绝对不能稳定的

为此写了个程序来模拟天天的随机牌

2024年6月28日
重新写了一个UI界面
第一行是设置界面,设置模式的,没什么好说的
第二行是触发类,只要能触发就直接触发,比如点穴,自动组合技,瞬间追击,自动斩杀等等
第三行是秘卷类
第四行是专属秘卷
第五行之后就是小技能了

2024年6月29日
你说得对
但是罗砂怎么被暗削了
哇袄!
能不能给改回去啊,顺便把上云平A无法接大的bug修了行不行

2024年6月30日
对于代码的优化我太满意了
原来2000+行的代码
我现在已经优化到1000多行了
今天是个很大的进步
已经是彻底的结构批量化了
可以随心所欲添加各种自定义了
哇袄!

我的屎山代码又可以大幅度重做了
我他妈以为我创建的线程是独立的
没想到其实还是一个个的
没想到是因为少了一个这玩意(lambda)
但是实际上根本看不出来诶

也就是说我之前实际上都在依靠bug运行?!

2024年7月1日
fl

2024年7月2日
本来一直在思考
禁用键盘
因为有些时候比如天道超大神罗是划普攻
但是如果你一直按住普攻，替身神罗就会自动大神罗
水冲波也是，乱走容易出事
所以我停用对应键盘事件并且拦截
之前一直找不到bug
现在可算修好了

2024年7月3日
在重写了逻辑后进度一日千里
原本我需要大量的复制粘贴
现在我只需要轻轻打出不到20个字符就能创建

长十郎的自动切刀写好了

2024年7月4日
忍战宁次的点穴也是重新写好了
添加了对面替身则停止点穴,防止后摇

黄猿神力
看来我是无法适配黄猿的脚本了
因为黄猿开仙人模式会导致全屏特效,好麻烦
(并且是覆盖在最顶层)

基本是差不多了
一口气重写了百来个技能

2024年7月6日
要准备系统性处理一下数据库了

2024年7月7日
我想写一个英雄联盟的范围显示软件

2024年7月8日
现在已经用透明窗口+图像的方式把LOL的范围显示的逻辑给弄完了
接下来慢慢适配打磨就行

哦对了.我打算把火影的脚本免费分享了
并且看情况开源

事实上有很多的原因与想法,最终还是做了这个决定
哈哈

实际上创好了店铺,用来验证卡密账号的云服务器也租了一年
自动发货的工具也买了
但是最终呢还是决定免费公开
与其反复加密防破解斗智斗勇,不如直接公开来的方便

但是,这样确实就没有相对高的收入了,
哈哈,如果有人愿意给我打赏一些作为这个工具的工本费
我会很心怀感激的

再者就是,我很乐意去帮助有需要的人
虽然我的代码也就这种程度
但是我相信
只要有愿意去研究的人,多多少少能从我这里得到些许启发
我也很乐意看到这些开拓者进步的样子


2024年7月9日
更换了看板角色
设置了随机背景图
想好了脚本叫什么名了

修复了训练场模式的检测问题(但是我没有植物人)



2024年7月10日
设定了版本号V1.0
设定了逍遥与雷电版
其中雷电版功能不完全,仅保留基础的:
决斗场替身检测,训练场替身检测,创立柱间逻辑

编写了一个简单的用户教程

2024年7月12日
再度重写了程序

2024年7月14日
添加了冬日花火,青年长门逻辑
按一个键就能触发对应技能
添加了须佐佐助天照功能
可以根据当前摇杆的方向决定二段天照了,而无需用二技能轮盘
设定了版本号V2.0

2024年7月15日
原来mouse的move在某些情况在雷电模拟器无法生效
于是我替换为了drag的方法

想弄个漂泊佩恩的脚本
让畜生道不论怎么切都能切出来饿鬼道

我本来想检测下方六道的,但是这玩意的光圈是半透明
我不如长按子技能,然后看4个位置哪个是饿鬼道

2024年7月16日
适配了黄猿的仙人模式

制作了X轴的范围显示
制作了娱乐用一叶障


我觉得我可能又要重写了
因为tkinter窗口的底层逻辑不太行
如果我想把窗口优化
最好用别的
虽然,我现在的功能,其实就算不重写也无所谓
但是感觉很容易浪费时间.
但是不锐意进取就无法成长

2024年7月17日
正式决定再度重写
用PYQT5的底层逻辑

在经过测试后
Qtime的倒计时极其他妈准
太好了

2024年7月19日
已经初步的将窗口重写出雏形了

已经完全复刻出原来的窗口了!

2024年7月20日
我觉得我可以做一个自动记录通灵和秘卷的东西

2024年7月21日
唉
我代码停滞不前了
死活修不好
我现在焦头烂额了
之前是底层逻辑有问题
现在是窗口一切安好
结果我没法注入功能了
一碰就炸一碰就炸
主要是报错还不给理由
我决定用笨办法了
所有库的线程全试一遍
(不能在非主线程中更新GUI)
我真的很红温
我不知道问题在哪里
这破壁夏天还热得要命

2024年7月22日
伟大的一步,用了Qthread的信号功能来进行GUI更新,防Boom

2024年7月24日
SAKANAKANANDAKA

2024年7月25日
SAKANAKANANDAKA

2024年7月26日
不必去在意 些许的枝微末节
来一场无止境的旅行吧
所谓的人生…偶尔也会流露出多少深深叹息
充满着心烦意乱!

2024年7月27日
功能已经完成了复刻!

我睡觉的时候突然顿悟脚本了
我截屏的时候，假如把截屏本身作为额外线程，如果设置间隔为001，会极其卡顿，因为截屏本身需要性能
可能导致上一张还没截屏就要截图下一张了
但是我可以做一个安全性的

2024年7月30日
怎么又有延迟啊?
感觉又要重写

2024年7月31日
似乎就是性能的底层逻辑
因为[截屏]本身一定会卡顿
而且一定会耗费0.02s
但是
我有个新的方法
那就是
[添加]自由调整延迟功能

2024年8月6日
终于,V4.0版本完成了

2024年8月8日
每次启动有个随机图标了

2024年8月13日
每次启动后,可以给我的服务器发送一次消息了
到时候我可以看启动次数+1了

2024年8月17日
添加了每次启动后弹出一条消息

2024年9月23日
哎,投稿至今没火,但是其实这无所谓
更新了忍战雷的自动截击

2025年5月17日
又是重新开始写日志了
又打算完全重写底层逻辑了,
因为要删除一些不太用的功能
但是我嫌删代码麻烦
感觉未必不能用PYQT6来重写啊!

试试吧

而且感受到了用户们的厚爱
感动
虽然我直到现在,
都完全没有收到任何打赏!

愤怒了
一直在报错
但是原来是因为某些地方不支持中文标识符导致的

2025年5月21日
太感动了,太感动了
半年多了,我还是第一次收到打赏
有史以来第一笔打赏
来自-[3921837924-咖啡豆浆],20元

重写中,比之前的屎山好太多了
添加了更多的自定义功能

把最基础的逻辑写好思路了!

2025年5月22日
基本是弄差不多了!
接下来要适配一些功能了!

拖动弄好了


2025年5月23日
柱间检测弄好了
整体逻辑大幅度优化了!

太给力了
又是一大幅度优化

又把宁次的自动点穴写好了!

又优化了超多东西,现在黑绝可以正确检测了!

2025年5月24日
[黑绝],[桃博],[黑绝+桃博],能正常计算豆了!

受不了了
某些功能的阻力太大了
而且我似乎得换掉Pil库
用PYQT6的图像库
好麻烦好麻烦好麻烦

卧槽
我受不了了
我细看了一下我之前的代码
我其实用的就是PYQT的图像库
但是我为啥导致以为我自己之前用的是Pil库呢?
结果兜兜转转,我相当于白费时间了?
卧槽,我为什么会觉得自己之前在用Pil库啊?

兜兜转转总是又修好了,还好是新东西....

2025年5月25日
不知道为什么今天头感觉特别晕
把秘卷和通灵的显示又重构好了
而且重构的很成功

卧槽,突然茅塞顿开
把超级无敌大量的代码超级优化了
我是天才

2025年5月26日
今天又把大量的内容可配置化了
同时添加了更理想的键盘检测
又优化了某些时候豆豆检测不对劲的问题

2025年5月27日
每局都能自动保存回放了
又超级大优化了内容
感觉要写晕厥了
添加了更好的范围显示

2025年5月28日
卧槽,又完成了很多内容
现在可以自定义背景图了
而且可以定义GIF的背景图

顺便得知了Claude 4横空出世的消息
卧槽,谁用谁知道,真的很牛逼
本来我用3.7就已经觉得鲜有敌手了
结果4居然来了!这爽啊!

2025年5月29日
不枉我强行突破天道法则
把我1920X1080的法器的器灵突破至了3840X2160!
一通适配后太合适了!,赫赫赫赫!
目前3840x2160的分辨率大概是没问题了

卧槽,原来2560x1440居然不是1920x1080的1.5倍原来是1.3倍
我一直按1.5倍来计算的,我说怎么一直有问题呢

又做好了很多的东西,一切就快OK了!
从群友那得知了现在笔记本基本都是16:10的分辨率?
真的假的,感觉有点奇怪啊

决定把赞助者写进界面

2025年5月30日
导出为exe的时候,居然会因为
我有PYQT5,就不能导出PYQT6的内容
好奇怪的设定

开始写文档,录教程了

血压上来了
最终测试的时候,有个地方出了问题
排查很久没出原因,给我血气上涌的
还好最终解决了,气死我了

2025年6月1日
大家的分辨率都各不相同,真的太多不同了
感觉我一个人是弄不过来的
只能通用一点点了

2025年6月2日
群里有不是那么好的家伙了
所以我要在程序加一点东西

2025年6月4日
适配了六尾鸣人的豆了
并且添加了一个V键去除倒计时的功能
感觉可以最终OK了

2025年6月6日
感觉能发布了
视频也录好了
那祝各位,武运昌隆
